Repository: Kotti/kotti_tinymce
Catalog: kotti_tinymce/locale/*/LC_MESSAGES/kotti_tinymce.po
Languages: ko

source: Successfully uploaded.
ko: 성공적으로 올렸습니다.

source: Please select a file to upload.
ko: 올릴 파일을 선택하세요.

source: Navigation
ko: 목록

source: Selected Link
ko: 선택된 링크

source: Selected Image
ko: 선택된 화상

source: Image URL
ko: 화상 주소(URL)

source: Upload
ko: 내 컴퓨터에서 올리기

source: Title
ko: 제목

source: Description
ko: 설명

source: File
ko: 파일

source: language-code
ko: ko_KR
